git init.            - cria um repo git na pasta atual
git status           - mostra o status do trabalho (de cada arquivos)
git add nome_arquivo - adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg"  - faz commit do que estava para ser commitado
git log              - mostra todo o histórico de commits


** FLUXO DE TRABALHO

1. criar o diretório do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status (toda hora)
5. git add nome arquivo
6. git commit -m "mensagem"
7. volta para o passo 3